변소 자 이제 차인 더 두드러 지는 데요 2 아밀라아제 와 트립신 저해제
그러니까 탄수화물과 단백질 소화 여서 저의 지자체가
비와 뒤 개념의 많이 써서 aa 개념이 끝이나 인코 4 는 아예 없어요
자 오늘은 잘 알려져 있지 않은 일까 렘 옆면에 관해 알아보며 보다
안전하게 밀가루를 섭취하는 방법엔 무엇이 있을지 살펴보도록 하겠습니다
먼저 다들 아시다시피 쌀 소비량은
꾸준히 감소하고 있는 방면에 밀 소비량은 꾸준히 늘어나고 있죠
쌀의 여자인 주식인 것은 변함이 없지만 1 소비가 1900년대 중반에
비하면 정말 비약적으로 늘어나 오늘날에 쌀 다음가는 소비량의 곡물로
자리매김하고 있어요
그러나 같은 기간 동안 일을 주식으로 먹어온 핀란드 영국 이고 이런 서양
국가들을
글루텐의 반응하는 심각한 자가 면역 장 질환이 셀 약병 환자의 숫자가
2배에서 4배 나 증가했고 그 외에 밀가루가 원인이 되는 기타 장
질환이나 알러지 아토피 천식 파키 승
이런 각종 질병이 증가 했으니 우리도 더 늦기 전에 원인을 따져 보고
최대한 예방할 수 있으면 좋겠습니다
자 그래서 차량인 들은 왜 갑자기 이제와서 틀니 합병과 기타 밀가루로
인한 칠한 들이 크게 늘어나고 있는 걸까요
치나 수천년간 먹어 하는데 말이에요
아직 이에 관해 모든 학자가 함께 동의하는 학문적 합의가 이루어지지
않았지만 큰 틀에서 이 세 가지 요인이 가장 큰 영향을 끼쳐 쓰리라
생각되고 있어요
이것들을 하나씩 살펴보도록 하겠습니다
먼저 미래 품 정 일은 마치 우리나라 러 다른 동양 국가들에 쌀처럼
서영의 주식 0 무리고 때문에 쌀이 그래왔듯이 지난 동경의 역사와 함께
많은 개량을 거쳐 왔어요
이런 일에 개 볼을 가 볼 때 살펴보자면
이렇게 설명할 수 있는데 먼저 이 사진을 요모조모 뜯어 먹기 전에 이
사진의 철 차를 먼저 밝혀 할게요
방금 자료를 포함해서 오늘 내용의 데 라스 는 이 논문을 인용한 거에요
이 논문은 크게 네 파트로 나뉘어 지는데요 첫째로 밀 민감 층을 유발할
수 있는 밀 속에 다양한 인자들
둘째로 그 인자들이 일으킬 수 있는 사람의 질병과 그 기절
셋째로 고대 토종 현대 밀가 내 반응성이 차이 그리고 마지막 넷째로 밀
민감 층을 일으키는 인자들의 일까 로 가고
즉 전처리 준비 요리법 이런 것들이 미치는 영향까지
그 네가지를 자세히 다루고 있으니까요 밀가루를 좋아 관심 하는데 건강이
걱정 되거나 알러지가 있거나 뭔가 문제가 있으신 분들은 제가 이 설명
나는 링크를 달아 티를 테니 꼭 한번 읽어 보셨음 좋겠어요
암튼 다시 돌아가서 이미래 개 벌을 보자면 먼저 가장이 원형의 밀로
2배 체 미리 있었어요 간단하게 제 설명을 드릴 건데 메워야 되는 것도
아니니까 그냥 대충 들으시면 되요
아무튼 이 2배 체 4배 체육 개체는 염색체 조에 개수를 말하는 걸로
우리 우리가 사람도 엄마 아빠 염색체를 하나씩 받아 가지고
en 염색체를 1 하나씩 바라서 이게 쌍을 이루어 가지고 이해는 46 이
되는 이 거 기억하시죠
밀도 원래는 우리처럼 2배 체로 이해는 14인 개체 였어요
그리고 그 중 가장 오래된 모든 미래 조상 아이콘이 있습니다
아이콘 이라는 이름이 고대 미래에 관해 테러 없고 적거나 관심을 갖아
보셨다면 모르고 지나서 쓸 리가 없는 이유가 여기에 있어요
모든 미래 조상 이거든요 물론 우리가 먹어 왔고 먹는 아이콘은 다 자라서
곡물이 열리면 마치 갈 때나 민들레처럼 씩 알아서 이렇게 흩뿌려지는 야생
종이 아니라 크게 원리 아 생정 인데요
그중에서 씨앗이 알아 스 터지지 않고 단단한 포 형의 둘러싸여 와 주고
탈곡 되지 않는 것들을 따로 선별해서 키운 재배종 이죠
뭐 아무튼 이렇게 밀은 본래 염색체가 2 조인 2배 체로 aa 라는
개념을 가지고 있었는데요
이종희 우라 르트 라는 2배 체 이미 아 정의 초 맥 천화 염 서 풀로
블링 을 bb 개념을 가진 이 아 샘플 야생 풀과 자연적으로 교배하여 서
4배 체가 되었어요
그리고 이때 탄생 한계 염색체가 내줘 가 자 에는 28 이자 aa
2 bp ea 랑 pb 가 합쳐진 거저 그런 개념을 가지게 된 야생의
뭐예요
현재까지 발견된 고고학적 증거들은 인간이 동경을 시작하며 가장 먼저
재배하기 시작한 곡물 들이 바로 이에 뭐 아이콘 이라고 가리키고 있어요
그리고 인간은 이에 머를 개량을 해서 나중에 도리깨 질만 하면 탈탈 털기
만하면 은 곡물이 곡식 낟알 만 탈곡 이 되는 이 새로운 아주 뒤러 미를
여기에서 만들어낸 거에요
알을 아시는 파스타 의 재료가 바로 이 두려움 1 인데요
이외에도 또 4배 채비를 중에는 폴란드 밀이나 페르시아 밀 혹은 아이
엄습 채가 또 다른 gag 종부 있는데요
걔들은 요즘엔 거의 의미가 없으니 넘어 갈 거구요
아 그리고 4배 채 밀 중에 허락 미래 혹은 제카 무트 라고 불리는 정제
있는데요
그와는 ez 유럽 미리 라 폴란드 미리 자연적으로 교외 하여서 생겨난 종
이라고 해요
태도 이제 4배 체 인거죠 아무튼 이렇게 해서 원래 2배 체 어떤
미래에서
잡 액체로 변형이 되었는데 이렇게 생겨난 또 4배 체에서 한번더 dd
개념을 가진 서맥 천 어
염 속풀이 교잡 이 되면서 우리가 아는 6배 체에 의 aap edt
개념을 가진 유기 에는 42 에 보통 미리 탄생을 한거 헤어 14개 짜리
염색체의 의 아이콘 미리 42 게 42 개의 염색체를 가진 우리 현대
미리 대응 거저
2교 제작 과정은 이 4배 체에서 6배 체로 넘어가는 과정은 자연 작은게
아니고 이인석 이었다고 추측이 되고 있구요
스펠 트는 요리가 보통 자유 탈 고기 안 되니까 고대 미리 라고 부르기도
하는데요
사실 적어도 유럽 스펠 트는 이게 보통 미래의 다가 또 4배 체 미를
교자 판 가 보통 미리 스 펠트의 밀 보다 먼저 생겨난 걸로도 생각되고
있어요
유 럽 스 펠 트 미래 원조가 보통 미리 있는 거죠 그게 어미의 말에
예 스 펠 트 이라고 다고 댐이 일은 아니에요
혼자 자연적으로 생겨난 정도 아니구요 근데 이렇게 해서 미러 캡을 간단히
정리를 하고 그러니까 결국 현대인이 먹는 보통임 일은 이 아이콘이나 앰
어 에서 시작해서 있 유럽을 거쳐 탄생한 이후에 또 긴 시간동안 수 많은
개량을 거치면서 뭐 2루로 가기도 하구요
언양 m1 관을 얘랑 을 상당히 거리가 멀어졌고 이게 존재를 일으킬 수가
있어요
네가 관련된 문제들로 대표적인 것들에는 이렇게 밀가루 알러지 셀리 학병
과당 없으 장의 밀가루 민감 증
또 과민성대장 증후군 등등이 있는데 이 외에도 뭐 장질환 이나 사람은 약
채란 여러가지가 있죠 여기 보시면은 이 문제들을 일으키는 주요 인자와
보조 인자 주요 인저 보조 인자들을 이렇게 나열을 하고 있어요
역시 가장 많이 쓰여 있는 것은 여러 종류의 글리 아 딩거 글루텐 인들
즉 미래 렙틴 글루텐 이구요
그 다음은 제 아밀라아제 와 트랙 씬 저의 제 즉 미래 효소 저의 제
인데 원형에 가까운 곳 m 일들은 이중 몇몇 새 함량이 매우 적어 여
원작가 말씀드렸다시피 원래 a 염색체 많이 떠 아이콘의 bb 염색체가
들어 옥도 dd 염색체가 교잡 되면 현대 미리 되었다고 말씀 드렸잖아요
그런데 이 셀리 학병 의지 하긴 틀니 악 병을 일으키는 가장 큰 문제가
되면 그 단백질이 알파 글리 앗 인 이라는 단백질이
이 마지막 dd 개념의 많아요 bb 개념 n 어느 정도 있구요
그 때문에 아이콘을
여기는 2 아이콘 잃은 나머지 밀 들보다 셸 약값 문제로부터 훨씬
자유로와 요
물론 이 미셀 약병을 가진 환자가 아이콘 의 마음껏 먹어도 된다는 건
아니지만 실제로 셸 약병 환자들 중에 아이콘 밀가루는 따로 바로 를 해
먹지 않아도 멀쩡했던 연구도 있을 만큼 차이가 커 여
오시면 dd 개념이 없는 얘 멋 위험도 나머지 6배 체험 일들 보다는 왜
나은 편이죠 이 때문에 이 연구에서는 아이콘이 밀가루 중 가장 세포
독성이 적다 고 설명을 하고 있어요
또 효소 자 이제 차인 더 두드러 지는 데요
2 아밀라아제 와 트립신 저해제 그러니까 탄수화물과 단백질 소화 여서
저희 지자체가
기와 d 개념의 많이 써서 aa 개념이 끝이나 인코 4 는 아예 없어요
그러니까 나머지 종류의 밀가루는 모두 소화 효소의 상당히 강력하게 저항을
하는데
개체가 여러분 말씀드렸다시피 식물은 동물 밥줄 여고 거기 사는 게 아닌
만큼 동물의 소 학계에서 소화되지 않고 빠져나가기 위해서 존재하는
것들이에요 크게 아이콘에서 내어 훨씬 적다는 거 알아 뜻이구요
그런데 이게 품종 만으로 퉁 치기에는 그래서 이 아이콘모음 된다 뭐 해
먹으면 끝이다 이렇게 하기엔 그렇게 단순화 찌는 않아요
왜냐 염색 책에 써 품종 만으로 위험성을 전부 판가름을 하자니 보통 밀
역시 파인 콘 으로부터 멀어졌다고 해도 재배 역사가 수천 년 으로 상당히
길고 고대 미리 라고 또 언제나 항상 나은 것도 아니에요
더군다나 아이콘이나 애먼 은 일반 보통 외관은 재방송에서 큰 차이를
보이는데요
이게 우리가 아는 멋진 빵 맛있어 보이는 먹음직스러운 기공을 만들어주는
재 빵 성 자체가 거의 dd 염색체 마지막 그 6대 체 염색체 에서 와여
그래서 아이콘이 나의 뭐 로만 빵을 만들면 마치 우리가 험 일 100%
로 빵을 만드는 것처럼 느낌이 아예 다른 거죠 이게 아 이건 100%
녀의 뭐 100% 로 만든 빵 인데요
보시다시피 아까 같은 기공은 전혀 안나오고 호밀빵 처럼 굉장히 빽빽하고
밀도 있는 그런 무거운 빵이 나오는 거죠
대체 이 염색체 갯수 차이가 일정 5 배에서 뭐 3배까지 도 이 두 개의
곡해 는 6개 고 4개 고 6개 고 그렇게 크게 나니까 사실상 다른
곡물이 라고 봐야 하는 거죠
게다가 아까 보시다시피 아이콘이 아닌 예 뭐 나 뒤 럼을 현대 밀 보다
소 하여서 저의 제가 더 강력하기 더 없구요
급성 알러지 인 ige 알러지 반응의 는 딱히 차이가 없어요 아이콘이
나무 뒤로 스케이트 현대 밀 타 거기서 거기죠
거기다 플로트 아니라는 포드 맵 즉 개장 에서 바로 되는 소화되지 않는
다당류 으로 감히 쌍 대장 증언이 나무 각종 장질환 과당 없이 장애 혹은
이제 밀 빈칸 층 등등 환자들에게 큰 부담을 줄 수 있는 섬이 실의
수치도
이 펼 차이 것과는 오히려 고대 밀 이나 염색체 수가 더 적은 밀 들이
현대 밀 버터 많아여
또
일의 어느 독서나 민자 에 민감한 제 따라서 아무것 m1 보다 오히려
현대도 통일이 나을 수도 있는데요 예를 들어 오메가 파이브 글리 아디는
밀가루를 먹고 운동을 하거나 아니면 신체활동을 격하게 했을 때 나타나는
운동 유발성 알러지 운동기 발성 물가로 안 아트박스 와 관련이 많은데
예 알파 글리 아리는 또 아까 말씀드렸던 10세 략 땅이란 관련이 많단
말이에요 그런데 지금 보통 밀 중에는
오메가 파일 클릭 하되 냥을 엄청나게 줄이고 그 대신에 알파 글리 하딘
양을 늘려 낸 품종 들도 있어요
그러니까 이 케이스의 선을 운동 유발성 아나필락시 x 는 있지만 셀리 악
병원 없는 환자 같은 경우는 오히려 고대 밀 오메가 살 그래야 등이 많이
들어 있는 곳 m1 보다는 차라리 이렇게 개량한 현대 미리 나을 수도
있는 거죠
쉽게 얘기해서 고대를 만 먹으면 모든 문제가 자동으로 해결되는 게
아니에요
물론 대체로 도움이 될 가능성이 높긴 하지만 요
다말 이런식으로 밀가루의 종류와 그 단백질에 초성 의 특성 5
오메가 글리 아들이 많은지 알파 클리 알티마는 짐 그런 것들도 중요하지만
더 중요한것은 전처리 법이에요
제아 플로 그 자리에 쓰다 이야기 아프리카 고 평한 곡물과 견과류 의
안전한 섰지 밥에서 식물의 씨앗 쏙 독서 환경 항소를 중앙 하는데 가장
중요한 포인트로
2분과 옹기 현상의 환경 그리고 충분한 시간이 있다고 말씀을 드렸었죠
제가 연재 안전에 시간이 약이 아직 안 읽어보신 분들은 제가 지금 이
채널에서 무슨 소리 하고 있는건지 전래 스턴이 않게 연재 에다가 다 담아
투어 쓰니까
설명란에 있는 네이버 블로그에서 읽어 보시길 바라구요
아무튼 이 빌더 마찬가지로 식물의 씨앗이 니까
이런 과정을 거쳐야 안전하게 먹을 수 가 있어요 그리고 이런 과정을
철저히 거치며 특별한 경우가 아니라면 oi 콩 같은 곳 에미를 먹어야만
하는 것은 아닙니다
사양 인들이 지나 수천년간 아이콘을 계속해서 먹어본 건 아니니까요
그래서 수분과 옹기 삼성의 환경과 충분한 시간을 합쳐 말하자면
이바라 와 싸워도 바로 정리를 할 수가 있겠죠
아라 부터 살펴 볼 건데요 일단 미를 바라 시키면 요소 저의 이제부터
급속도로 살 하세요
효소 저희 제도 단백질 인데 이 씨앗이 식물로 자라날 준비를 하며 보내
가 되어서 영양분으로 변모하는 거죠
칭 물에 또 인을 보전하기 위한 피트 산 역시 이 과정에서 함께 중화가
되구요
히트 사는 중요하지 않고 먹으면 우리 장에서 음식이 미네랄을 싹을 형
청하고 장벽에 상처를 내는 식물의 씨앗 쏙 항 영양소 라고 생각하시면
되구요
그리고 그 다음에는
미야지 날 필두로 한 미애 단백질 들이 분해되어
특히 사우드 바로 랑 병행을 하면 이 독성이 강한 알파와 오메가 그래야
딘이 99% 에서 100번 선택까지 완전하게 분해 가 될 수 있는데요
그런데 다만 문제가 하나 있다면 이 바람 안으로 독성을 다 없애기 에는
좀 문제가 있어요
시간이 상당히 오래 걸리거든요 발아가 되면 은 이제 그냥 봐라 되는 순간
모두 문제 해결 되는 게 아니고 바라오 시간이 좀 지나야 되는데 바라고
8일 제가 되어야 효소 잘 경우로 단백질 분해 가져 활발하게 이루어
진다고 해요
파리 까진 아니여도 한치를 6일 막 이렇게 는 돼야 되는데 상당히 많은
시간과 공이 들어간 거죠
이것만으로 독서를 다 없애기 에는 요 그리고 이제 8일째 가 되면 사실
이런 익숙한 바라 공물의 모습보다는
이런 모습의 가깝지 않을까 싶 쩝 콩나물이나 숙주나물 처럼요
아무 10g 3 싸워도 발효를 살펴보자면 떠도 바로 역시 글루텐이 나
로서 저의 제가 같은 단백질 들을 효과적으로 분해할 수 있어요
이 발언은 꼭 싸워도 바르게 해야만 하고 일반 상업용 이스트로 발효 한
건 별 소용이 없는데 왜냐하면 다양한 쳐 쌍 균들이 특히 쳐 싸늘 이렇게
많이 많이 생성해서 반죽의 ph 를 낮춰 가지고 산성으로 만든 환경
아까 말씀드렸듯 그 산성에 환경이 될 중요해요 그런 산성 환경에서 활발히
활동 해야지 독성을 가진 단백질 드린 후 내가 될 수 있기 때문인데요
이 때문에 사우드 스타터 로또 바루 는 했지만 참이나 시크한 맛이 전혀
없는 빵들도 있어요
그런것들은 독소의 중화가 충분하지 가 않아요
똑같이 사우드 오스터 썼다 해도 그냥 써도 스터 그 자체가 마법을 마키나
풀어주는 게 아니고 이런 삼성 환경과 첫 상기 인들의 충분한 활동이 꼭
전제되어야 되기 때문인데요
아마 시크한 맛이 없는 사우드 오나 일반 상업용 리스트도 트로트 1 f
4 는 기대를 할 수가 있는데요
다음 피트 사는 싸워도 바로 역시 충분한 시간이 필요 하구요
그런데 바라 마찬가지로 사우드 5도 특성을 100% 다중화 를 하려면
시간이 이게
하루 이틀 삼일 상당히 어려 걸리고
문제는 바라나 싸우던 아 말씀드린대로 진짜 모든 독소에 완전한 중화를
목표로 두어 가지고 또 완전 바라 와 바로를 화면을
이게 제방이 시대로 안되요 이게 글루텐이 어느정도 있어야 빵 모양이
나오는건데
그래서 제빵 0 밀가루 들은 단백질 함량이 높은 밀가루 또 쓰는 건데
크게 균의 자경이 된 법 알아 하면서 효소의 작용이 등 그 글루텐을
완전히 타 분해를 해 버리면 은 우리가 생각하는 그런 빵에 폭신폭신한
모습이 아예 없어져요
쉽게 얘기해서
이렇게 완전히 다 독소를 중화 해버린 반죽으로 는 팬케익 이나 천 혹은
너무 아플 이 정도가 한계인 거에요 완전히 다 할게 흐물흐물 축 처럼
들어 지거든요
그러니까 밀가루를 안전하게 먹으면서도 또 빵을 먹고 싶으면 이 사이에서
극적인 타협점을 찾아야 해요
내가 밀가루에 민감 증이 있다면 어떤 부분 때문인지 를 명확히 알아야
되구요
그 인자가 비교적 적은 밀가루 품 정 을 골라서 내가 원하는 또 재 빵
선과 안정성 사이에 그 어딘가를 찾아 가지고 줄타기를 해야 된거죠
웨이 적절한 선을 찾기가 참 어렵긴 해요
그 특히나 제빵에 중요한 글루텐이 나 일 속에 인지 인자들은 독성을 가진
글리 하딩 같은 것들 보다 더 막 먼저 더 빨리 이프 내가 되거든요
다만 한가지 팁을 드리자면 써도 바로 를 할 때는 마지막 오븐에 넣기전에
냉장고 장기 속성을 적극 활용하시길 권하구요
시크한 상태로 시간을 오래 보내면 그것만으로 톡스 중앙에 효과가 큰데
고온에서 은 약해서 그 시큼한 상태로 투자한 이 축이 되어 버린다고
말씀드렸잖아요
물론 진짜 반죽이 완전히 무너지지 칡 창 까지 그 아슬아슬한 상태까지
바로 를 하신 것도 도움을 많이 되구요
그 상태에서 바로는 딱 멈추고 냉장고에서 산성 상태를 연장을 시켜 주는
거죠
내가 결국 밀가루 의 사람마다 빙 가만 정도 다르고 4장 상태로 다르고
내 몸 상태부터 다르니까 이 결국 나한테 맞는 그 선은 이제 직접
찾으셔야 된다는 얘기 구요
이제 새 용의자 중 온상 터에 데이트 자기 자 전 세계에서 가장 많이
쓰이는 이 강력한 합성 제초제
그래퍼 스위트와 합성 필요가 남아 있는데 이것들 특히 이제 클리퍼 세이트
에는 나중에 제가 따로 자세히 다루도록 하겠구요 아마니 짧게 말씀드리자면
그래퍼 사이트는 특히 장건강을 박살 해서 우리가 여러 식물 독소들이
더더욱 취약해 지도록 하구요
장에서 걸러지지 못하니까요 또 장 머리 무조건 빠르고 크게 자라 나도록
남용되는 mpk 합성 필요 중에 특히 인산 질 비료는 치아 스피츠는
함량을 크게 내려 가지고 역시 장 건강을 해치고 또 우리가 미네랄의 결핍
되도록 하여서 이런 독소 들의 대항할 힘을 떨어뜨리고 있어요
이제 영상 마무리 할 건데요 마치기 전에 밀가루 구매 팁을 몇 가지
정리를 해 보자면 당연히 관행 농업으로 생산 되어서 클리퍼스에 이틀은
합성 필요 범벅인 밀가루가 아닌 여 기능으로 구매 하시구요
흑백 처리나 방사선 조사가 되지 않은 것으로 구매하시는게 좋아요
이런 처리는 밀가루 알러지 만류를 더욱 증가 시킨다고 해요
당연한 얘기지만 독성을 가진 글루텐을 어
더 추가하거나 제분 된 상태로 또 오랜 시간 신 하거니와 본래 항
영양소가 가득한 밀기울 밀 껍데기
겉껍질 이런 것들을 더 더한 밀 걸은 사지 마시구요
통공 모른 제대로 피하시는 게 좋다고 원은 보지만 쓰신다면 꼭 직접 혹은
주문에 맞춰서 친 선하게 체 본 해가지고 서식 1 권해요
그리고 마지막으로 인스타 감성충만 완벽한 빵을 굽는 게 목적이 아니시라면
또 이제 구매가 가능하다면
역대 체 현대 밀 보단 아이콘이나 다른 4배 채 밀가루를 사서 제빵을
해보시는 것도 좋겠습니다
오늘 영상은 이렇게 마치 겠군요 영상의 도움이 되셨다면 좋아요 구동 알림
설정 부탁드리구요
더 궁금한 것은 댓글로 남겨주세요 긴 영상 시청 해주셔서 감사합니다
[음악]